---
title: example
subtitle: 个人简历
date: 2020-03-14 22:03:16
banner_img_height: 60
banner_img: https://pic.imgdb.cn/item/5e67a3f998271cb2b8cf1d53.jpg
---

<div class="markdown-body">

## 工作经历 

### __北京金虎跃进数据科技有限公司__  `2019.06 - 至今` `设计师`
>- 搜集整理顺义区古城的相关资料，掌握大量古代建筑的相关资料。
>- 负责顺义博物馆项目中的古建筑调查复原，在有限的时间内，立体复原了顺义的古城，其中详细复原了其中的城隍庙，孔庙，中心老石幢，顺义府衙等重点区域。

### __北京艾派斯展览展示服务有限公司__ `2018/07 - 2019/06` `设计师`

> - 设计制作多个北京现代汽车展厅的平面方案,效果表现。
> - 设计制作多家vivo手机体验店的平面方案，效果表现。
> - 北京现代汽车展厅，休息区，服务接待，新车交付，精品展示，维修车间标准的设计与制做。

### __东易日盛装饰有限公司__ `2017/6 - 2017/12` `设计师助理`

> - 出色的辅助设计师完成设计师的包括在客户沟通，工程预算，平面方案，效果展示，施工交底，进度检查，完结验收等所有任务。
> - 调查分析现有材料市场情况，整合比较现有资源，实现公司利润最大化，有效提升公司的竞争力，为客户提供更好的服务。
> - 独立完成过多个重要客户的平面方案与效果表现，获得了客户的认可，为公司赢得重要客户。
> - 创建了符合公司规范的CAD图纸集，大量动态块，整合到选项面板，优化工作流程，极大的提升了公司工作效率。

## 项目经历

### __杭州银泰vivo旗舰店__ `2018/09 - 2019/01`

> - 3层近600平米的展示空间，包含整体空间结构到陈设。
> - 我主要负责平面的制作与效果展示。
> - 持续跟踪修改项目，持续对项目情况进行优化与更改。
> - 最终在规定的时间内圆满完成了任务。

### __顺义古城复原__ `2019/06 - 2019/12` 

> - 复原以顺义石幢为中心的清代顺义古城。
> - 整理收集资料，梳理地方文化，着重调查了当时的建筑规制相关信息。
> - 整理并重新绘制平面图，并以3维方式对古城进行了重构。着重复原了其中的城隍庙，开元寺，孔庙，衙门，以及中心石幢。
> - 最终圆满完成了古城的三维复原。

## 教育经历

### __长春大学旅游学院__ `2014/07 - 2018/07` `长春`

`环境艺术设计`  `本科`   `艺术学院`
> - GPA：3.6
> - 荣誉/奖项：学院奖学金 辩论赛二等奖
> - 相关课程：三大构成 中外美术史 人体工程学 工程预算 计算机辅助设计

### __江西美术专修学院__ `2017/12 - 2018/03` `江西`
`大专` `艺术专业`
> - 深入学习设计方法，设计思路，大量的练习方案设计与手绘效果表现。

## 技能及其他
`CAD` `3DSMAX` `Blender` `Sketchup` ` Photoshop` `Rhino` `C4D` 

## 联系方式

<i class="fas fa-mail-bulk"></i>  邮箱：<Amor_spem@outlook.com>

</div>